大家可以回顧一下2017年的中美貿易戰
的歷史
所以那時候應該才算剛開始開打
所以那個時候就我的印象應該還沒影響到設備這一段
沒有管那麼嚴
對
所以我們那時候想要進什麼土耳朵都可以
都沒有限制
真的是一個很自由的年代
對 而且我們是因為我們是美商
我們是英調
現在是美國政府公司
現在現在是美國有10%的血腦
對
沒錯
沒錯 跟這個例5
對 我們很熟的朋友
例5開了會之後
就拿了10%
沒錯
2017年
美國川普的公司在中國的大連
還是可以自由的買賣一些美國設備
美好的年代
所以在那個時間點
幾乎你們所謂的所有機型
其實都是可以自由進進來的就對了
都是非常自由
等於說我剛進來的時候
就是完全沒有這些
進淋我線紙
那一直到你走的時候都還沒有嘛對不對
有
在我要的
前一年就開始有一些
有些相關的限制
對 但是沒有那麼嚴重
那時候的限制是
我們為了要Costum
所以我們想要就是
EVERY的一些
Local的
機型
Intel的團隊就會去調查
Local的Supply
然後看他們跟政府有沒有關係
然後有沒有在那個
兵單裡面
Intel在2017年
就是他們開始想要發展
CDNAN的這個產品
他們就把之前
在中國大連的那個FAT
他們就改成續經驗
然後去網絡是在2017年
他想要找很多研發的人
然後找了很多之前
有台積電經驗的人去
不過在那時間點還沒有打貓一戰
如果是現在你要處理這些事情
應該你會不會碰掉
或許某一些機台已經準備好
我看好
或是搞不好驗好
然後最後
川普一句話就是說
不行
通通都要送回去做基金
沒有
這個可能好像有點老了